¡Hora de dejar el teléfono y ponerte a trabajar! Introduce mi código de habitación 4E5UDBGSG para plantar un Cedro de 60 minutos conmigo. También puedes hacer clic en el siguiente enlace para unirte a mí: https://forestapp.cc/join-room?token=4E5UDBGSG

¡Hora de dejar el teléfono y ponerte a trabajar! Introduce mi código de habitación 4YKE7Q8SG para plantar un Alas doradas de 50 minutos conmigo. También puedes hacer clic en el siguiente enlace para unirte a mí: https://www.forestapp.cc/join-room?token=4YKE7Q8SG